timeout = Zeitüberschreitung
request exception = Abbruch der Anfrage
unexpected crash = Unerwarteter Absturz
files = Dateien
general = Allgemein
music = Musik
social media = Soziale Medien
images = Bilder
videos = Videos
it = IT
news = Neuigkeiten
map = Karte
science = Wissenschaft
Invalid settings, please edit your preferences = Ungültige Einstellungen. Bitte diese überprüfen
Invalid settings = Ungültige Einstellungen
search error = Suchfehler
{minutes} minute(s) ago = vor {minutes} Minute(n)
{hours} hour(s), {minutes} minute(s) ago = vor {hours} Stunde(n), {minutes} Minute(n)
Random value generator = Zufallszahlengenerator
Generate different random values = Erzeugt diverse Zufallswerte
Statistics functions = Statistikfuntionen
Compute min/max/avg/sum/prod of the arguments = min/max/avg/sum/prod der Argumente berechnen
Engine time (sec) = Suchmaschinen Zeit (sek)
Page loads (sec) = Ladezeit (sek)
Number of results = Trefferanzahl
Scores = Punkte
Scores per result = Punkte pro Treffer
Errors = Fehler
{title} (OBSOLETE) = {title} (OBSOLET)
This entry has been superseded by = Dieser Eintrag wurde überschrieben von
No abstract is available for this publication. = Keine Zusammenfassung für die Veröffentlichung verfügbar.
Rewrite HTTP links to HTTPS if possible = Wandelt wenn möglich HTTP Links in HTTPS Links um
Infinite scroll = Undendliches Scrollen
Automatically load next page when scrolling to bottom of current page = Lädt automatisch die nächste Seite wenn das Ende der aktuellen Seite erreicht wurde
Open Access DOI rewrite = Open Access DOI rewrite
Avoid paywalls by redirecting to open-access versions of publications when available = Bezahlbeschränkungen durch die Weiterleitung zu der verfügbaren Open-Access Version vermeiden
Open result links on new browser tabs = Links in einem neuen Browser-Tab öffnen
Results are opened in the same window by default. This plugin overwrites the default behaviour to open links on new tabs/windows. (JavaScript required) = Links werden normalerweise im gleichen Fenster geöffnet. Dieses Plugin überschreibt dieses Verhalten und öffnet Links in einem neuen Tab bzw. Fenster.\n(JavaScript wird benötigt)
Search on category select = Suche starten, wenn Kategorie angeklickt wird
Perform search immediately if a category selected. Disable to select multiple categories. (JavaScript required) = Die Suche sofort starten, wenn eine Kategorie ausgewählt wird. Es ist dann nicht mehr möglich, mehrere Kategorien auszuwählen. (JavaScript wird benötigt)
Displays your IP if the query is "ip" and your user agent if the query contains "user agent". = Zeigt deine IP-Adresse an,  wenn die Suchabfrage "ip" lautet, und deinen User-Agent, wenn deine Suchabfrage "user agent" beinhaltet.
Tracker URL remover = Tracker-URL-Entferner
Remove trackers arguments from the returned URL = Tracker-Argumente von den zurückgegebenen URLs entfernen
Vim-like hotkeys = An Vim angelehnte Tastenkombinationen
Navigate search results with Vim-like hotkeys (JavaScript required). Press "h" key on main or result page to get help. = Navigiere in der Ergebnisseite mit Vim ähnlichen Tastataurkombinationen (es wird JavaScript benötigt).\nDrücke "h" auf der Start bzw. Ergebnisseite um eine Hifefenster anzuzeigen
Page not found = Seite nicht gefunden
Go to %(search_page)s. = Gehe zu %(search_page)s.
search page = Suchseite
preferences = Einstellungen
about = Über uns
Preferences = Einstellungen
Default categories = Standardkategorien
Search language = Suchsprache
Default language = Standardsprache
Interface language = Oberflächensprache
Autocomplete = Autovervollständigung
Image proxy = Bilder-Proxy
Enabled = Aktiviert
Disabled = Deaktiviert
Method = Methode
SafeSearch = Sichere Suche (SafeSearch)
Strict = Streng
Moderate = Moderat
None = Keine
Themes = Designs
Color = Farbe
Blue (default) = Blau (Standard)
Violet = Violett
Green = Grün
Cyan = Cyan
Orange = Orange
Red = Rot
Currently used search engines = Aktuell benutzte Suchmaschinen
Engine name = Suchmaschinenname
Category = Kategorie
Allow = Erlauben
Block = Blockieren
These settings are stored in your cookies, this allows us not to store this data about you. = Diese Informationen werden in Cookies auf Ihrem Rechner gespeichert, damit wir keine Ihrer persönlichen Daten speichern müssen.
These cookies serve your sole convenience, we don't use these cookies to track you. = Diese Cookies dienen einzig Ihrem Komfort. Wir verwenden sie nicht, um Sie zu überwachen.
save = Speichern
Reset defaults = Zurücksetzen
back = Zurück
Search URL = Such-URL
Download results = Ergebnisse herunterladen
Answers = Antworten
Suggestions = Vorschläge
previous page = vorherige Seite
next page = nächste Seite
Search for... = Suche nach...
Engine stats = Suchmaschinenstatistiken
original context = ursprüngliche Seite
Seeder = Seeder
Leecher = Leecher
magnet link = Magnet Link
torrent file = Torrent
Click on the magnifier to perform search = klicke auf die Lupe, um die Suche zu starten
Results on new tabs = Ergebnisse in neuem Tab
On = Ein
Off = Aus
cached = Im Cache
Advanced settings = Erweiterte Einstellungen
Close = Schließen
Error! = Fehler!
Powered by = Betrieben mit
a privacy-respecting, hackable metasearch engine = eine privatsphären-respektierende, hackbare Metasuchmaschine
proxied = proxied
supported = Unterstützt
not supported = Nicht unterstützt
General = Allgemein
Engines = Suchmaschinen
Plugins = Erweiterungen
Answerers = Antworten
Cookies = Cookies
What language do you prefer for search? = welche Sprache bevorzugst du für die Suche?
Change the language of the layout = ändere die Sprache des Layouts
Find stuff as you type = zeige Vorschläge während der Eingabe an
Proxying image results through eelo = Bilder über einen Proxy an eelo weiterleiten
Change how forms are submited, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Hypertext_Transfer_Protocolmsgstr "ändere wie Formulare übertragen werden, <a href="https://de.wikipedia.org/wiki/Hypertext_Transfer_ProtocolFilter content = Inhalte filtern
Change eelo layout = ändere das Aussehen von eelo
Choose style for this theme = Stil für dieses Thema auswählen
Style = Aussehen
Open Access DOI resolver = Open Access DOI resolver
Redirect to open-access versions of publications when available (plugin required) = Weiterleitung zu frei zugänglichen Versionen von Veröffentlichungen, wenn verfügbar (Plugin benötigt)
Shortcut = Abkürzung
Selected language = Ausgewählte Sprache
Time range = Zeitbereich
Avg. time = mittlere Zeit
Max time = max. Zeit
This is the list of eelo's instant answering modules. = Dies ist die Liste der in eelo verfügbaren Module für Sofortantworten 
Name = Name
Keywords = Schlüsselwörter
Description = Beschreibung
Examples = Beispiele
This is the list of cookies and their values eelo is storing on your computer. = Die nachfolgende Liste zeigt alle Cookies, die eelo auf deinem Computer speichert.
With that list, you can assess eelo transparency. = Mit dieser Liste können Sie die Transparenz von eelo einschätzen
Cookie name = Cookie-Name
Value = Wert
Search URL of the currently saved preferences = Such-URL für die aktuell gespeicherten Einstellungen
Note: specifying custom settings in the search URL can reduce privacy by leaking data to the clicked result sites. = Hinweis: Das Festlegen eigener Einstellungen in der Such-URL kann Ihre Privatsphäre reduzieren, weil gegebenenfalls ungewollt Daten an die ausgewählten Ergebnisseiten übermittelt werden.
Search results = Suchergebnisse
Try searching for: = Suche nach:
Engines cannot retrieve results = Die folgenden Suchmaschinen können die Ergebnisse nicht empfangen
Links = Links
Start search = Suche starten
stats = Statistiken
Anytime = beliebiger Zeitpunkt
Last day = Letzter Tag
Last week = Letzte Woche
Last month = Letzten Monat
Last year = Letztes Jahr
Heads up! = Achtung!
It look like you are using eelo first time. = Es sieht so aus, als ob das erstes mal mit eelo arbeitest.
Information! = Information!
currently, there are no cookies defined. = Derzeit sind keine Cookies gespeichert.
There is currently no data available.  = Es sind derzeit keine Daten vorhanden.
Engines cannot retrieve results. = Suchmaschinen können die Ergebnisse nicht empfangen.
Please, try again later or find another eelo instance. = Bitte später nochmals versuchen oder eine andere eelo-Instanz verwenden.
Sorry! = Entschuldigung!
we didn't find any results. Please use another query or search in more categories. = Es konnten keine Suchergebnisse gefunden werden. Bitte nutze einen anderen Suchbegriff, oder suche das gewünschte in einer anderen Kategorie. 
Well done! = Gut gemacht!
Settings saved successfully. = Einstellungen wurden erfolgreich gespeichert.
Oh snap! = Oh nein!
Something went wrong. = Irgendetwas ist falsch gelaufen.
show media = Medien anzeigen
hide media = Medien verstecken
Get image = Bild ansehen
View source = Seite besuchen
show map = Karte anzeigen
hide map = Karte verstecken
show details = Details anzeigen
hide details = Details verstecken
Filesize = Dateigröße
Bytes = Bytes
kiB = kB
MiB = MB
GiB = GB
TiB = TB
Number of Files = Anzahl der Dateien
show video = Video anzeigen
hide video = Video verstecken
Load more... = Lade mehr...
No item found = Keine Einträge gefunden
Supports selected language = Unterstützt die ausgewählten Sprachen
User interface = Benutzeroberfläche
Privacy = Privatsphäre