timeout = délai dépassé
request exception = erreur de requête
unexpected crash = crash inattendu
files = fichiers
general = général
music = musique
social media = réseaux sociaux
images = images
videos = vidéos
it = informatique
news = actualités
map = carte
science = science
Invalid settings, please edit your preferences = Paramètres non valides, veuillez éditer vos préférences
Invalid settings = Réglages non valides
search error = erreur de recherche
{minutes} minute(s) ago = il y a {minutes} minute(s)
{hours} hour(s), {minutes} minute(s) ago = il y a {hours} heure(s), {minutes} minute(s)
Random value generator = Générateur aléatoire
Generate different random values = Crée des valeurs aléatoires différentes
Statistics functions = Fonctions statistiques
Compute min/max/avg/sun/prod of the arguments = Calcule les min/max/avg/sun/prod des arguments
Engine time (sec) = Temps du moteur (sec)
Page loads (sec) = Chargement de la page (sec)
Number of results = Nombre de résultats
Scores = Score
Scores per result = Score par résultat
Errors = Erreurs
{title} (OBSOLETE) = {titre} (OBSOLETE)
This entry has been superseded by = Cet item a été remplacé par
No abstract is available for this publication. = Pas de résumé disponible pour cette publication.
Rewrite HTTP links to HTTPS if possible = Réécrire les liens HTTP en HTTPS si possible
Infinite scroll = Défilement infini
Automatically load next page when scrolling to bottom of current page = Charge automatiquement la page suivante quand vous arriver en bas de la page
Open Access DOI rewrite = Utiliser Open Access DOI
Avoid paywalls by redirecting to open-access versions of publications when available = Contourne les verrous payants de certaines publications scientifiques en redirigeant vers la version ouverte de ces papiers si elle est disponible.
Open result links on new browser tabs = Ouvrir les liens de résultats dans un nouvel onglet
Results are opened in the same window by default. This plugin overwrites the default behaviour to open links on new tabs/windows. (JavaScript required) = Les résultats sont ouvert dans la même fenêtre par défaut. Cette extension change le comportement par défaut pour ouvrir les liens dans des nouveaux onglets ou fenêtres (Javascript est nécessaire)
Search on category select = Lancer la recherche lors du choix d'une catégorie
Perform search immediately if a category selected. Disable to select multiple categories. (JavaScript required) = Exécute la recherche immédiatement si une catégorie est sélectionnée. Désactiver pour sélectionner plusieurs catégories (nécessite JavaScript).
Displays your IP if the query is "ip" and your user agent if the query contains "user agent". = Affiche votre adresse IP si la requête est "ip", et affiche votre user-agent si la requete contient "user agent".
Tracker URL remover = Nettoyeur d'URL de suivis
Remove trackers arguments from the returned URL = Retire les arguments utilisés pour vous pister des URL retournées
Vim-like hotkeys = Raccourcis comme Vim
Navigate search results with Vim-like hotkeys (JavaScript required). Press "h" key on main or result page to get help. = Parcourez les résultats de recherche avec des raccourcis clavier similaires à Vim (Javascript est nécessaire. Appuyez sur "h" dans la fenêtre principale de résultats pour afficher de l'aide.
Page not found = Page non trouvée
Go to %(search_page)s. = Aller à %(search_page)s.
search page = la page d'accueil
preferences = préférences
about = À propos
Preferences = Préférences
Default categories = Catégories par défaut
Search language = Langue de recherche
Default language = Langue par défaut
Interface language = Langue de l'interface
Autocomplete = Complétion automatique
Image proxy = Proxy d'images
Enabled = Activé
Disabled = Désactivé
Method = Méthode
SafeSearch = Recherche sécurisée
Strict = Stricte
Moderate = Modérée
None = Pas du tout
Themes = Thème
Color = Couleur
Blue (default) = Bleu (défaut)
Violet = Violet
Green = Vert
Cyan = Cyan
Orange = Orange
Red = Rouge
Currently used search engines = Moteurs de recherche actuellement utilisés
Engine name = Nom du moteur
Category = Catégorie
Allow = Autoriser
Block = Bloquer
These settings are stored in your cookies, this allows us not to store this data about you. = Ces paramètres sont stockés dans vos cookies ; ceci nous permet de ne pas collecter vos données.
These cookies serve your sole convenience, we don't use these cookies to track you. = Ces cookies existent pour votre confort d'utilisation, nous ne les utilisons pas pour vous espionner.
save = enregistrer
Reset defaults = Remettre les valeurs par défaut
back = retour
Search URL = URL de recherche
Download results = Télécharger les résultats
Answers = Réponses
Suggestions = Suggestions
previous page = page précédente
next page = page suivante
Search for... = Rechercher...
Engine stats = Statistiques des moteurs
original context = contexte original
Seeder = Sources
Leecher = Téléchargeurs
magnet link = lien magnet
torrent file = fichier torrent
Click on the magnifier to perform search = Cliquez sur la loupe pour effectuer une recherche
Results on new tabs = Résultats dans de nouveaux onglets
On = On
Off = Off
cached = en cache
Advanced settings = Paramètres avancés
Close = Fermer
Error! = Erreur !
Powered by = Powered by
a privacy-respecting, hackable metasearch engine = un meta-moteur de recherche hackable et respectueux de la vie privée
proxied = proxifié
supported = pris en charge
not supported = non pris en charge
General = Général
Engines = Moteurs
Plugins = Plugins
Answerers = Répondants
Cookies = Cookies
What language do you prefer for search? = Dans quelle langue préférez-vous effectuer la recherche ?
Change the language of the layout = Changer la langue d'affichage
Find stuff as you type = Chercher au fil de la saisie
Proxying image results through eelo = Proxifier les images de résultats à travers eelo
Change how forms are submited, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Hypertext_Transfer_Protocol" rel="external">learn more about request methods</a> = Permet de choisir comment la recherche est envoyée, <a href="https://fr.wikipedia.org/wiki/Hypertext_Transfer_Protocol"
Filter content = Filtrer le contenu
Change eelo layout = Modifier l'affichage de eelo
Choose style for this theme = Choisir un style pour ce thème
Style = Style
Open Access DOI resolver = Résolveur Open Access DOI
Redirect to open-access versions of publications when available (plugin required) = Rediriger vers les versions des articles en libre accès lorsqu'elles sont disponibles (nécessite un plugin)
Shortcut = Raccourcis
Selected language = Langue choisie
Time range = Espace temporel
Avg. time = Temps moy.
Max time = Temps max
This is the list of eelo's instant answering modules. = Voici la liste des module de eelo produisant une réponse instantanée.
Name = Nom
Keywords = Mots clés
Description = Description
Examples = Exemples
This is the list of cookies and their values eelo is storing on your computer. = C'est une liste de cookies et de leurs valeurs que eelo enregistre sur votre ordinateur.
With that list, you can assess eelo transparency. = Avec cette liste, vous pouvez juger de la transparence de eelo.
Cookie name = Nom du cookie
Value = Valeur
Search URL of the currently saved preferences = Adresse de recherche des réglages actuels
Note: specifying custom settings in the search URL can reduce privacy by leaking data to the clicked result sites. = Note : utiliser des réglages personnalisés dans l'adresse de recherche peut réduire la vie privée en donnant accès à certaines données aux sites des résultats sélectionnés.
Search results = Résultats de recherche
Try searching for: = Essayez de chercher : 
Engines cannot retrieve results = Les moteurs ne peuvent récupérer de résultats
Links = Liens
Start search = Lancer une recherche
stats = statistiques
Anytime = N'importe quand
Last day = Dernières 24h
Last week = Semaine précédente
Last month = Mois précédent
Last year = Année précédente
Heads up! = Astuces !
It look like you are using eelo first time. = Il semble que ce soit la première fois que vous utilisez eelo.
Information! = Information !
currently, there are no cookies defined. = il n'y a pas de cookies définis pour le moment.
There is currently no data available.  = Aucune donnée disponible pour l'instant. 
Engines cannot retrieve results. = Les moteurs ne peuvent récupérer de résultats.
Please, try again later or find another eelo instance. = Veuillez réessayer ultérieurement, ou utiliser une instance différente de eelo.
Sorry! = Désolé !
we didn't find any results. Please use another query or search in more categories. = nous n'avons trouvé aucun résultat. Effectuez une autre recherche ou changez de catégorie.
Well done! = Bravo !
Settings saved successfully. = Paramètres sauvés avec succès.
Oh snap! = Oups !
Something went wrong. = Il y a un problème.
show media = afficher le média
hide media = cacher le media
Get image = Voir l'image
View source = Voir la source
show map = afficher la carte
hide map = cacher la carte
show details = afficher les détails
hide details = cacher les détails
Filesize = Taille de fichier
Bytes = octets
kiB = kio
MiB = Mio
GiB = Gio
TiB = Tio
Number of Files = Nombre de fichiers
show video = afficher la vidéo
hide video = cacher la vidéo
Load more... = Afficher plus...
No item found = Pas d'élément trouvé
Supports selected language = Supporte la langue sélectionnée
User interface = Interface utilisateur
Privacy = Vie privée