timeout = tempo scaduto
unexpected crash = crash inaspettato
files = documenti
general = generale
music = musica
social media = social
images = immagini
videos = video
it = IT
news = notizie
map = mappe
science = scienza
Invalid settings, please edit your preferences = Impostazioni non valide, modifica le tue preferenze
Invalid settings = Impostazioni non valide
search error = errore di ricerca
{minutes} minute(s) ago = di {minutes} minuti fa
{hours} hour(s), {minutes} minute(s) ago = di {hours} ore e {minutes} minuti fa
Random value generator = Generatore di numeri casuali
Generate different random values = Genera più numeri casuali
Statistics functions = Funzioni statistiche
Compute min/max/avg/sum/prod of the arguments = Calcola min/max/avg/sum/prod degli argomenti
Engine time (sec) = Tempo del motore (secondi)
Page loads (sec) =  Caricamento della pagina (secondi)
Number of results = Numero di risultati
Scores = Punteggio
Scores per result = Punteggio per risultato
Errors = Errori
{title} (OBSOLETE) = {title} (OBSOLETO)
This entry has been superseded by = Questa voce è stata sostituita da
Rewrite HTTP links to HTTPS if possible = Se possible, converti gli indirizzi HTTP in HTTPS
Infinite scroll = Scorrimento infinito
Automatically load next page when scrolling to bottom of current page = Carica automaticamente la pagina successiva quando si scorre sino alla fine della pagina attuale
Open Access DOI rewrite = Reindirizzamento Open Access DOI
Avoid paywalls by redirecting to open-access versions of publications when available = Se possibile, evita il paywall di una pubblicazione reindirizzando ad una versione libera
Open result links on new browser tabs = Apri i risultati in nuove schede del browser
Results are opened in the same window by default. This plugin overwrites the default behaviour to open links on new tabs/windows. (JavaScript required) = Di base i risultati sono aperti nella stessa finestra. Questa estensione fa sì invece che vengano mostrati in nuove schede/finestre. (Javascript necessario)
Search on category select = Cerca nella categoria selezionata
Perform search immediately if a category selected. Disable to select multiple categories. (JavaScript required) = Esegui la ricerca immediatamente se una categoria è selezionata. Disabilita questa opzione se vuoi selezionare più categorie. (Javascript necessario)
Displays your IP if the query is "ip" and your user agent if the query contains "user agent". = Mostra il tuo IP se hai cercato "ip" ed il tuo user agent se hai cercato "user agent".
Tracker URL remover = Rimuovi tracciamento URL
Remove trackers arguments from the returned URL = Elimina elementi traccianti dai link dei risultati
Vim-like hotkeys = Scorciatoie in stile Vim
Navigate search results with Vim-like hotkeys (JavaScript required). Press "h" key on main or result page to get help. = Usa comandi in stile Vim per navigare tra i risultati (JavaScript necessario). Premi il tasto "h" per visualizzare la finestra d'aiuto.
Page not found = Pagina non trovata
Go to %(search_page)s. = Vai a %(search_page)s.
search page = cerca nella pagina
preferences = preferenze
about = informazioni
Preferences = Preferenze
Default categories = Categorie predefinite
Search language = Lingua di ricerca
Default language = Lingua predefinita
Interface language = Linguaggio dell'interfaccia
Autocomplete = Completamento automatico
Image proxy = Proxy immagini
Enabled = Attivo
Disabled = Disabilitato
Method = Metodo
SafeSearch = Ricerca Sicura
Strict = Rigoroso
Moderate = Moderato
None = Nessuno
Themes = Temi
Color = Colore
Blue (default) = Blu (predefinito)
Violet = Viola
Green = Verde
Cyan = Ciano
Orange = Arancione
Red = Rosso
Currently used search engines = Motori di ricerca attualmente in uso
Engine name = Nome del motore
Category = Categoria
Allow = Autorizza
Block = Blocca
These settings are stored in your cookies, this allows us not to store this data about you. = Le impostazioni vengono salvate nei tuoi cookie, consentendoci di non conservare dati su di te.
These cookies serve your sole convenience, we don't use these cookies to track you. = Questi cookie servono solo ad offrirti un servizio migliore. Non li usiamo per tracciarti.
save = salva
Reset defaults = Reimposta i valori iniziali
back = indietro
Search URL = URL della ricerca
Download results = Scarica i risultati
Answers = Risposte
Suggestions = Suggerimenti
previous page = pagina precedente
next page = pagina successiva
Search for... = Cerca...
Engine stats = Statistiche dei motori
original context = contesto originale
Seeder = Seeder
Leecher = Leecher
magnet link = magnet link
torrent file = file torrent
Click on the magnifier to perform search = Premi sull'icona della lente per avviare la ricerca
Results on new tabs = Risultati in una nuova scheda
On = On
Off = Off
cached = in cache
Advanced settings = Impostazioni avanzate
Close = Chiudi
Error! = Errore!
Powered by = Offerto da
a privacy-respecting, hackable metasearch engine = Un metamotore di ricerca hackerabile e rispettoso della privacy
proxied = via proxy
supported = supportato
not supported = non supportato
General = Generale
Engines = Motori
Plugins = Plugin
Answerers = Risponditori
Cookies = Cookie
What language do you prefer for search? = Lingua dei risultati di ricerca
Change the language of the layout = Cambia la lingua dell'interfaccia
Find stuff as you type = Visualizza risultati mentre digiti
Proxying image results through eelo = Usa un proxy per le immagini ottenute attraverso eelo
Change how forms are submited, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Hypertext_Transfer_Protocol" rel="external">learn more about request methods</a> = Seleziona il metodo di richiesta HTTP (<a href="https://it.wikipedia.org/wiki/Hypertext_Transfer_ProtocolFilter content = Filtro famiglia
Change eelo layout = Cambia il layout di eelo
Choose style for this theme = Scegli lo stile per questo tema
Style = Stile
Shortcut = Scorciatoia
Selected language = Lingua selezionata
Time range = Intervallo di tempo
Avg. time = Tempo medio
Max time = Tempo massimo
This is the list of eelo's instant answering modules. = Questa è la lista dei moduli eelo con risposta immediata
Name = Nome
Keywords = Parole chiave
Description = Descrizione
Examples = Esempi
This is the list of cookies and their values eelo is storing on your computer. = Qui puoi vedere i cookie che vengono conservati sul tuo computer.
With that list, you can assess eelo transparency. = In questo modo, puoi constatare la trasparenza di eelo.
Cookie name = Nome del cookie
Value = Valore
Search results = Risultati della ricerca
Try searching for: = Prova a cercare:
Links = Collegamenti
Start search = Cerca
stats = statistiche
Anytime = Di sempre
Last day = Ultimo giorno
Last week = Ultima settimana
Last month = Ultimo mese
Last year = L'anno scorso
Heads up! = Avviso!
It look like you are using eelo first time. = Sembra che tu stia utilizzando eelo per la prima volta.
Information! = Informazione!
currently, there are no cookies defined. = Attualmente non ci sono cookie definiti.
There is currently no data available.  = Non ci sono dati attualmente disponibili.
Please, try again later or find another eelo instance. = Riprova nuovamente o cerca un'altra istanza di eelo.
Sorry! = Scusa!
we didn't find any results. Please use another query or search in more categories. = non abbiamo trovato alcun risultato. Prova una nuova ricerca, o cerca in più categorie.
Well done! = Ottimo!
Settings saved successfully. = Impostazioni salvate con successo.
Oh snap! = Mannaggia!
Something went wrong. = Qualcosa è andato storto.
show media = mostra media
hide media = nascondi media
Get image = Visualizza immagine
View source = Guarda la fonte
show map = mostra mappa
hide map = nascondi mappa
show details = mostra dettagli
hide details = nascondi dettagli
Filesize = Dimensioni file
Bytes = Bytes
kiB = kiB
MiB = MiB
GiB = GiB
TiB = TiB
Number of Files = Numero di file
show video = mostra video
hide video = nascondi video
Load more... = Carica altro...
No item found = Nessun oggetto trovato
Supports selected language = La lingua selezionata è disponibile
User interface = Interfaccia utente
Privacy = Privacy