files = ficheiros
general = geral
music = música
social media = redes sociais
images = imagens
videos = vídeos
it = ti
news = notícias
map = mapa
science = ciência
Invalid settings, please edit your preferences = Definições inválidas, por favor edite as suas preferências
search error = erro de procura
{minutes} minute(s) ago = {minutes} minuto(s) atrás
{hours} hour(s), {minutes} minute(s) ago = {hours} hora(s), {minutes} minuto(s) atrás
Random value generator = Gerador de valores aleatórios
Generate different random values = Gerar valores aleatórios diferentes
Statistics functions = Funções de estatística
Compute min/max/avg/sum/prod of the arguments = Calcular min/max/avg/sum/prod dos argumentos
Engine time (sec) = Tempo de pesquisa (seg)
Page loads (sec) = Página carregada (seg)
Number of results = Número de resultados
Scores = Contagens
Scores per result = Contagens por resultado
Errors = Erros
{title} (OBSOLETE) = {title} (OBSOLETE)
This entry has been superseded by = Esta entrada foi substituída por
Rewrite HTTP links to HTTPS if possible = Reformulação de hiperligações HTTP para HTTPS se possível
Infinite scroll = Deslocação Infinita
Automatically load next page when scrolling to bottom of current page = Carregar automaticamente a próxima página assim que se desloque para o fim da página atual
Avoid paywalls by redirecting to open-access versions of publications when available = Evite acessos pagos acedendo a versões de livre acesso sempre que disponível
Open result links on new browser tabs = Abrir resultados num novo separador
Results are opened in the same window by default. This plugin overwrites the default behaviour to open links on new tabs/windows. (JavaScript required) = Por defeito os resultados são abertos no mesmo separador. Esta extensão sobreguarda o comportamento padrão de abrir hiperligações num novo separador. (Necessário JavaScript)
Search on category select = Pesquisar na seleção de categoria
Perform search immediately if a category selected. Disable to select multiple categories. (JavaScript required) = Realizar imediatamente uma pesquisa após selecionar uma categoria. Desative esta opção para selecionar várias categorias. (Necessário JavaScript)
Displays your IP if the query is "ip" and your user agent if the query contains "user agent". = Mostrar IP se a pesquisar por "IP" e mostrar o user agent se pesquisar por "user agent".
Tracker URL remover = Remover rastreio de hiperligação
Remove trackers arguments from the returned URL = Remover argumentos de rastreio da hiperligação devolvida
Vim-like hotkeys = Atalhos Vim
Navigate search results with Vim-like hotkeys (JavaScript required). Press "h" key on main or result page to get help. = Navegar resultados de pesquisa com atalhos semelhantes ao Vim (Necessário JavaScript). Pressione a tecla "h" para obter ajuda.
Page not found = Página não encontrada
Go to %(search_page)s. = Ir para %(search_page)s.
search page = pesquisar página
preferences = preferências
about = sobre
Preferences = Preferências
Default categories = Categorias Padrão
Search language = Idioma de pesquisa
Default language = Idioma padrão
Interface language = Idioma de interface
Autocomplete = Preenchimento automático
Image proxy = Proxy de imagem
Enabled = Ativado
Disabled = Desativado
Method = Método
SafeSearch = Pesquisa segura
Strict = Rigoroso
Moderate = Moderado
None = Nenhum
Themes = Temas
Color = Cor
Blue (default) = Azul (padrão)
Violet = Violeta
Green = Verde
Cyan = Ciano
Orange = Laranja
Red = Vermelho
Currently used search engines = Motores de pesquisa utilizados
Engine name = Nome do motor de pesquisa
Category = Categoria
Allow = Permitir
Block = Bloquear
These settings are stored in your cookies, this allows us not to store this data about you. = Estas definições são guardadas nos seus cookies, isto permite-nos que não guardemos informação sobre si.
These cookies serve your sole convenience, we don't use these cookies to track you. = Estes cookies servem somente para sua conveniência, não os utilizamos para o rastrear.
save = guardar
Reset defaults = Repor predefinições
back = atrás
Search URL = Procurar hiperligação
Download results = Resultados de transferências
Answers = Respostas
Suggestions = Sugestões
previous page = página anterior
next page = página seguinte
Search for... = Procurar por...
Engine stats = Estatísticas de motor de pesquisa
original context = contexto original
Seeder = Seeder
Leecher = Leecher
magnet link = hiperligação magnética
torrent file = ficheiro torrent
Click on the magnifier to perform search = Clique na lupa para realizar a pesquisa
Results on new tabs = Resultados em novos separadores
On = Ligado
Off = Desligado
cached = armazenados em cache
Advanced settings = Definições avançadas
Close = Fechar
Error! = Erro!
Powered by = Produzido por
a privacy-respecting, hackable metasearch engine = um motor de metapesquisa editável e respeitador da sua privacidade
proxied = via proxy
General = Geral
Engines = Motores de pesquisa
Plugins = Extensões
Answerers = Remetente
Cookies = Cookies
What language do you prefer for search? = Que idioma de pesquisa prefere?
Change the language of the layout = Alterar o idioma do esquema
Find stuff as you type = Pesquisar enquanto escreve
Proxying image results through eelo = Resultados de imagens pelo proxy eelo
Change how forms are submited, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Hypertext_Transfer_Protocol" rel="external">learn more about request methods</a> = Alterar como formulários são submetidos, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Hypertext_Transfer_ProtocolFilter content = Filtrar conteúdo
Change eelo layout = Alterar esquema do eelo
Choose style for this theme = Escolher estilo para este tema
Style = Estilo
Shortcut = Atalho
Time range = Período de tempo
Avg. time = Tempo médio
Max time = Tempo máximo
This is the list of eelo's instant answering modules. = Esta é a lista dos modulos instantâneos de resposta do eelo
Name = Nome
Keywords = Palavras-chave
Description = Descrição
Examples = Exemplos
This is the list of cookies and their values eelo is storing on your computer. = Esta é a lista de cookies e os valores que o eelo está a guardar no seu computador.
With that list, you can assess eelo transparency. = Com essa lista pode aceder à transparência do eelo.
Cookie name = Nome de cookie
Value = Valor
Search results = Resultados de pesquisa
Links = Hiperligações
Start search = Começar pesquisa
stats = estatísticas
Anytime = Qualquer altura
Last day = Ontem
Last week = Semana passada
Last month = Mês passado
Last year = Ano passado
Heads up! = Atenção!
It look like you are using eelo first time. = Parece que está a utilizar o eelo pela primeira vez.
Information! = Informação!
currently, there are no cookies defined. = atualmente não existem cookies definidos
There is currently no data available.  = Não existem dados disponíveis.
Sorry! = Desculpe!
we didn't find any results. Please use another query or search in more categories. = não encontramos nenhum resultado. Por favor pesquise outra coisa ou utilize mais categorias na sua pesquisa.
Well done! = Muito bem!
Settings saved successfully. = Definições guardadas com sucesso.
Oh snap! = Ora bolas!
Something went wrong. = Alguma coisa correu mal.
show media = mostrar média
hide media = esconder média
Get image = Obter imagem
View source = Ver fonte
show map = mostrar mapa
hide map = esconder mapa
show details = mostrar detalhes
hide details = esconder detalhes
Filesize = Tamanho de ficheiro
Bytes = Bytes
kiB = kiB
MiB = MiB
GiB = GiB
TiB = TiB
Number of Files = Número de Ficheiros
show video = mostrar vídeo
hide video = esconder vídeo
Load more... = Carregar mais...
Supports selected language = Suporta idioma selecionado